Tem um segredo que deseja partilhar? Porque não escondê-lo numa imagem? Com o PixelKnot, apenas os seus amigos com a palavra-passe secreta podem desbloquear a sua mensagem especial. Todos os outros vêem apenas uma imagem bonita. É uma forma fácil e divertida de partilhar mensagens ocultas sem ninguém desconfiar. Pegue naqueles píxeis, dê-lhes um nó, e veja por si mesmo!

* DISFARCE AS SUAS MENSAGENS: as imagens são públicas, o texto está oculto dentro. Até mesmo um olho treinado irá pensar que a imagem não é editável[a].
* APENAS PARA OS SEUS OLHOS: coloque uma palavra-passe na mensagem secreta para se certificar que ninguém a pode ler, exceto a pessoa a que esta é destinada.
* SELECIONADOR DE IMAGEM FÁCIL: pode utilizar a câmara para tirar fotografias ou selecionar uma imagem que já tenha tirado.
* ALTERAÇÕES INVISÍVEIS: mesmo um analista treinado não deveria ser capaz de detetar nenhuma mensagem. Os bytes da imagem deverão parecer sem distorção.
* PARTILHA ENTRE PLATAFORMAS: quer partilhar as imagens via e-mail, ferramentas de partilha de ficheiros (tais como Dropbox & Sparkleshare), rede social  (tais como Google+ e Flickr) ou diretamente através de Bluetooth ou NFC? Não tem problema! As mensagens ainda são recuperáveis no outro lado. Nós iremos ter brevemente ainda mais ferramentas (tal como Facebook), mantenha-se sincronizado!
* SEM ANÚNCIOS: nós queremos o seu "amor", não o seu dinheiro.
* MATEMATICAMENTE SEGURA: nós utilizamos o algoritmo de estenografia F5 que implementa a codificação de matriz para melhorar a eficiência de integração e emprega a operação de permutação para espalhar uniformemente as alterações ao longo de toda a mensagem codificada.
* RESISTENTE A ATAQUES: nós testámos a descoberta em imagens com mensagens ocultas nas mesmas, usando uma versão especializada de "stegdetect", uma ferramenta automatizada para a deteção de conteúdo de estenografia em imagens.

Não vê o seu idioma? Junte-se a nós e ajude a traduzir a aplicação:
 https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/pixelknot-metadata

***Saiba Mais***
* SOBRE NÓS: o Projeto Guardian é grupo de programadores que cria aplicações móveis seguras e de código aberto para um futuro melhor.
* O NOSSO ''SITE'' DA WEB:  https://GuardianProject.info.
* NO TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
* CÓDIGO ABERTO: o PixelKnot é um software livre. Pode consultar o nosso código fonte, ou aderir à comunidade para ajudar a torná-lo ainda melhor: https://github.com/guardianproject/pixelknot 
* ENVIE_NOS UMA MENSAGEM: Nós não temos a sua funcionalidade favorita? Encontrou um erro irritável? Por favor, diga-nos! Nós gostaríamos de o ouvir. Envie-nos ema mensagem para: support@guardianproject.info

***Limitação de Responsabilidade***
O Projeto Guardian cria aplicações que são desenhadas para proteger a sua segurança e anonimato. Os protocolos que nós utilizamos são amplamente considerados como estado de arte em tecnologia de segurança. Enquanto nós estamos constantemente a atualizar o nosso software para combater as últimas ameaças e eliminar erros, nenhuma tecnologia é 100% infalível. Para uma máxima segurança e anonimato, os utilizadores devem usar as melhores práticas para se manterem seguros. PixelKnot ainda continua uma aplicação experimental e não deverá ser usada no mundo real das aplicações. Pode encontrar um bom guia introdutório para estes tópicos em: https://securityinabox.org
