У вас есть секрет, которым вы хотите поделиться ? Почему бы не спрятать его в изображение?  PixelKnot позволит вам сделать так, что ваше секретное сообщение смогут прочесть только те ваши друзья, кто получил секретный пароль. Все остальные будут видеть только обыкновенное изображение. Это изящный и простой способ поделиться секретом с тем, кто должен его узнать. 

В этом приложении для графической стеганографии вы найдёте:

* ЗАМАСКИРУЙТЕ ВАШИ СООБЩЕНИЯ: Картинки смогут увидеть все, но текстовые сообщения внутри них будут надёжно спрятаны. Даже опытному человеку будет казаться, что изображения не были подвержены какой-либо обработке.
* ТОЛЬКО ДЛЯ ВАШИХ ГЛАЗ: Защитите ваше секретное сообщение паролем, чтобы его мог прочитать только тот, кому оно предназначено.
* БЕЗОПАСНОСТЬ ОБЕСПЕЧЕНА МАТЕМАТИЧЕСКИ: Мы применяем стеганографический алгоритм F5, в котором используется кодирование матрицы, улучшающее эффективность встраивания; а также механизм разнесённой перестановки, позволяющий распределить изменения равномерно по всей стеганограмме.
* УСТОЙЧИВОСТЬ К АТАКАМ: Мы протестировали возможность обнаружения картинок со скрытыми в них сообщениями при помощи stegdetect - утилиты для автоматического обнаружения стеганографического контента в графических изображениях.
* БЕЗ РЕКЛАМЫ: Мы хотим вашей любви, а не ваших денег.
* МЫ ГОВОРИМ НА ВАШЕМ ЯЗЫКЕ: PixelKnot могут использовать друзья, говорящие на множестве разных языков. Вашего языка нет в списке? Вступайте в наши ряды и помогите нам с переводом нашего приложения: https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject


Релиз-версия PixelKnot несёт с собой ряд улучшений в плане удобства использования:

* ПЕРЕДАВАТЬ КАРТИНКИ СТАЛО ПРОЩЕ: Изображения, созданные в PixelKnot, стало проще пересылать через приложения, которыми вы пользуетесь для связи со своими друзьями. Помните, что не все сервисы для обмена изображениями можно использовать вместе с PixelKnot, поскольку многие из них подвергают изображения дополнительной обработке. PixelKnot будет предлагать вам те приложения, которые пересылают изображения в их неизменённом виде; но при желании вы можете добавить любое другое приложение.
* УПРОЩЁННЫЕ ОТПРАВКА / ПОЛУЧЕНИЕ: Хотите отправить сообщение? Откройте приложение PixelKnot, и оно подскажет вам нужные действия по порядку. Получили стеганографическое изображение? Передайте его в приложение PixelKnot, используя для этой цели то приложение, в котором вы получили саму картинку. PixelKnot само разберётся с процессом извлечения сообщения.
* НОВЫЙ ИНТЕРФЕЙС ДЛЯ ВЫБОРА КАРТИНОК: Вы можете сделать фотографию при помощи камеры или выбрать одну из уже существующих картинок. Новый интерфейс поддерживает все распространённые папки для хранения изображений и позволяет вам при необходимости выбрать любую "галерею" изображений (подобные "личные" галереи могут быть созданы в специальных приложениях для фотосъёмки).
* ОЧЕРЕДЬ НА ОТПРАВКУ: PixelKnot позволяет вам создать список изображений, которые требуется обработать, и тогда вам не нужно будет ждать окончания шифрования ваших сообщений (а при определённом размере картинки и длине сообщения шифрование может занять немалое количество времени).

В ТВИТТЕР: https://twitter.com/guardianproject

ОТКРЫТЫЙ ИСХОДНЫЙ КОД: PixelKnot - это свободное программное обеспечение. Вы можете просмотреть наш исходный код или войти в наше сообщество, чтобы сделать приложение ещё лучше: https://github.com/guardianproject/pixelknot 

***Отказ от ответственности***
The Guardian Project создаёт приложения для обеспечения безопасности и анонимности пользователей. Технологии, которые мы используем, проверены временем и специалистами. Однако не существует полностью безопасных технологий. Для максимальной безопасности, пользователи должны использовать их аккуратно. PixelKnot - всё ещё экспериментальное приложение, и не рекомендуется его использовать в серьёзных ситуациях. Вы можете прочитать вводный курс в эту тему на сайте https://securityinabox.org
