Περιγραφή του ﻿PixelKnot στο Play Store


Έχετε κάποιο μυστικό που θέλετε να μοιραστείτε; Γιατί δεν το κρύβετε σε μια εικόνα; Με το PixelKnot μόνο οι φίλοι σας με το μυστικό κωδικό μπορούν να ξεκλειδώσουν το ειδικό μήνυμά σας. Όλοι οι άλλοι βλέπουν απλά μια ωραία εικόνα. Έχει πλάκα και είναι ένας εύκολος τρόπος για να μοιράζεστε κρυφά μηνύματα, χωρίς να το γνωρίζει κανένας. Πάρτε τα πίξελ, κρύψτε εκει μέσα το μήνυμά σας και δείτε και εσείς!


Αυτή η εφαρμογή στεγανογραφίας περιλαμβάνει:


* ΜΕΤΑΜΦΙΕΣΤΕ ΤΑ ΜΗΝΥΜΑΤΑ ΣΑΣ: Οι εικόνες είναι δημόσιες. Το μήνυμα που σκοπεύετε να κρύψετε μέσα, οχι. Ακόμα και κάποιος με εξασκηση στον εντοπισμό κάποιας επεξεργασίας στο βιογραφικό του δεν θα καταλάβει τίποτα [a]
* ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΕΣΑΣ: Υπάρχει δυνατότητα για την κρυπτογράφηση του μηνύματος, ωστε το μήνυμα να φτάσει μόνο εκεί που θέλετε να φτάσει.
* ΜΑΘΗΜΑΤΙΚΑ ΑΣΦΑΛΕΣ: Χρησιμοποιούμε τον αλγόριθμο στεγανογραφίας F5, ο οποίος περιλαμβάνει την χρήση μίας ψηφιακής μήτρας κωδικοποίησης ωστε να βελτιωθεί η αποδοτικότητα στην  ενσωμάτωση του μηνύματος με την χρήση μεταθετικής αλληλοεπικάλυψης  για την ομοιόμορφη εξάπλωση των αλλαγών στο όλο στεγανογράφημα.
* ΑΝΘΕΚΤΙΚΟ ΣΕ ΕΠΙΘΕΣΕΙΣ: Δοκιμάσαμε στεγανογραφημένες εικόνες που δημιουργήθηκαν με το Pixelknot χρησιμοποιόντας μια ειδική έκδοση του Stegdetect, ενός αυτόματου προγράμματος που ανιχνεύει στεγανογραφήματα σε εικόνες.
* AD-FREE: Θέλουμε την αγάπη σας, όχι τα λεφτά σας.
* ΜΙΛΑΜΕ ΤΗΝ ΓΛΩΣΣΑ ΣΑΣ: Ή τουλάχιστον προσπαθούμε. Δεν βλέπετε την γλώσσα σας; Ελάτε μαζί μας και βοηθήστε να μεταφραστεί η εφαρμογή: https://www.transifex.com/projects/p/pixelknot/



Η καινούρια έκδοση του Pixelknot έχει βελτιώθεί στους εξείς τομείς:


* ΕΥΚΟΛΟΤΕΡΗ ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΗ: Είναι πλέον πολύ πιο εύκολο να κοινοποιήσετε μία εικόνα που επεξεργαστήκατε με το Pixelknot με τις εφαρμογες που χρησιμοποιείτε τυπικά για να επικοινωνήσετε με φίλους. Θυμηθείτε πως δεν επιτρέπουν όλα τα προγράμματα να στείλετε την εικόνα αυτούσια, χωρίς καμία επεξεργασία. Έτσι, όταν θέλετε να κοινοποιήσετε κάποια εικόνα, το Pixelknot θα σας προτείνει, χωρις να σας εμποδίσει να χρησιμοποιήσετε κάτι άλλο, τις εφαρμογές που είμαστε σίγουροι πως θα δουλέψουν. Βέβαια, προτάσεις άλλων εφαρμογών είναι πάντοτε δεκτές.
* ΑΠΛΟΠΟΙΗΜΕΝΗ ΑΠΟΣΤΟΛΗ / ΛΗΨΗ: Θέλετε να στείλετε ένα μήνυμα; Ανοίξτε το Pixelknot άμεσα και η εφαρμογή θα σας δείξει ακριβώς τι να κάνετε. Λάβατε μία στεγανογραφημένη εικόνα; Πατήστε κοινοποίηση στην εφαρμογή με την οποία τη λάβατε ή στη συλλογή και επιλέξτε το Pixelknot - Θα αποκωδικοποιήσει την εικόνα αυτόματα.
* ΝΕΟΣ ΕΠΙΛΟΓΕΑΣ ΕΙΚΟΝΑΣ: Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την κάμερα για να βγάλετε εσείς την φωτογραφία που θα στεγανογρφήσετε ή να επιλέξετε από την συλλογή εικόνες που υπάρχουν ήδη στη συσκευή σας. Ο νέος επιλογέας επιτρέπει την επιλογή εικόνας τόσο από τα κοινά αποθηκευτικά μεσα όσο και από ειδικές συλλογές (όπως την "ιδιωτική" συλλογή που σας προσφερει η εφαρμογή κάμερας) εάν χρειαστεί.
*ΟΥΡΑ ΑΠΟΣΤΟΛΗΣ: Το Pixelknot σας επιτρέπει να δημιουργήσετε μία ουρά απο εικόνες για τη στεγανογράφηση, αντι να σας αναγκάζει να περιμένετε για την ολοκλήρωση της κρυπτογράφησης και την ταυτόχρονη αποστολή των μηνυμάτων. (Ανάλογα με το μέγεθος της εικόνας και το μήκος του κειμένου σας, αυτό θα πάρει λίγη ώρα). [b]


ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΜΑΣ: Το Guardian Project είναι μια ομάδα προγραμματιστών που κάνουν ασφαλείς εφαρμογές για κινητά και ανοιχτό πηγαίο κώδικα για ένα καλύτερο αύριο.


Η ΙΣΤΟΣΕΛΙΔΑ ΜΑΣ: https://guardianproject.info


ΣΤΟ TWITTER: https://twitter.com/guardianproject


Ανοικτος πηγαίος κώδικας: Το PixelKnot είναι ενα ελεύθερο λογισμικό. Μπορείτε να ρίξετε μία ματιά στον πηγαίο κώδικα μας, ή να ενταχθειτε στην κοινότητα για να βοηθήσετε να γίνει ακόμα καλύτεροw: https://github.com/guardianproject/pixelknot 


ΣΤΕΙΛΤΕ ΜΑΣ ΜΗΝΥΜΑ: Λείπει το αγαπημένο σας χαρακτηριστικό; Βρήκατε ένα ενοχλητικό σφάλμα; Παρακαλούμε ενημερώστε μας! Θα θέλαμε να ακούσουμε τη γνώμη σας. Στείλτε μας ένα e-mail στο: support@guardianproject.info


*** Αποποίηση ***
Το Project Guardian αναπτύσσει εφαρμογές που έχουν σχεδιαστεί για να προστασία της ασφάλειας, της ιδιωτικότητας και της ανωνυμίας σας. Τα πρωτόκολλα που χρησιμοποιούμε είναι ευρέως αναγνωρισμένα ως η αιχμή της εξέλιξης στην τεχνολογία ασφαλείας. Αναβαθμίζουμε διαρκώς το λογισμικό μας ωστε να μπορεί να αντιμετωπίσει τις νεότερες απειλές και να περιέχει όσο το δυνατόν λιγότερες παραλέιψεις ασφαλείας. Παρ' όλα αυτά καμία τεχνολογία δεν είναι 100% άσφαλτη. Για μέγιστη ασφάλεια και ανωνυμία ο χρήστης θα πρέπει να χρησιμοποεί την εφαρμογή με τον βέλτιστο τρόπο. Το Pixelknot είναι μία πειραματική εφαρμογή ακόμα, οπότε θα ήταν καλύτερα να μην χρησιμοποιείται σε περιπτώσεις πάνω από ένα κάποιο βαθμό σημαντικότητας. Για έναν εισαγωγικό οδηγό πάνω στο θέμα επισκεφτείτε το https://securityinabox.org
