Paylaşmak istediğiniz bir sırrınız mı var? Neden bir resmin içine gizlemiyorsunuz? PixelKnot ile, sadece gizli parolaya sahip olan arkadaşlarınız özel mesajınızı görebilir. Diğerleri ise sadece güzel bir resim. Kimse bilmeden, gizli mesajları paylaşmanın eğlenceli ve kolay bir yoludur. Pixelleri alın,, düğümleyerek karıştırın ve kendiniz görün!

★ MESAJLARINIZI GİZLEYİN: Resimleri herkes görebilir, metin içerisinde gizlidir. Eğitimli bir göz bile görüntünün düzenlenmediğini düşünecektir. Belirsizlik yoluyla güvenlik!
★ SADECE SİZE ÖZEL: Gizli mesaja, amaçlanan kişi dışında hiç kimsenin okuyamadığından emin olmak için bir parola koyun.
★  KOLAY GÖRÜNTÜ SEÇİCİ: Fotoğraf çekmek için kamerayı kullanabilirsiniz, veya önceden çektiklerinizi kullanabilirsiniz.
★  GÖRÜNMEZ DEĞİŞİKLİKLER: Eğitimli bir analist bile herhangi bir mesajı tespit edememelidir. Görüntü baytları bozulmamış görünmelidir.
★ PLATFORMLARDA PAYLAŞIN: Görüntüleri e-posta, dosya paylaşım araçları (Dropbox ve Sparkleshare gibi), sosyal medya (Google+ ve Flickr gibi) veya doğrudan Bluetooth veya NFC üzerinden paylaşmak mı istiyorsunuz? Problem değil! Mesajlar diğer tarafta hala kurtarılabilir. Yakında daha fazla araca (Facebook gibi) sahip olacağız, bizi izlemeye devam edin!
★ REKLAM YOK: Sevginizi istiyoruz, paranızı değil.
★ MATEMATİKSEL GÜVENLİK: Gömülü mesaj resminde değişiklikleri eşit oranda yaymak için ayrık sıralama, ve gömme verimini arttırmak için matris kodlamayı uygulayan F5 resim içine mesaj gizleme algoritmasını kullanıyoruz.
★ SALDIRIYA DAYANIKLI: Görüntülerdeki gizli mesajı tespit etmek için otomatik bir araç olan stegdetect'in özel bir sürümünü kullanarak içinde gizli mesajlar bulunan görüntülere saldırılar başlattık. Çoğu durumda, resimler saldırıya karşı dayanıklı olmuştur. Uygulamanın yaklaşan bir sürümüne algılama dahil edeceğiz, böylece kendiniz kolayca test edebilirsiniz!
Dilinizi görmüyor musunuz? Bize katılın ve uygulamayı tercüme etmeye yardım edin:
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/pixelknot
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/pixelknot-metadata

***Daha Fazlasını Öğrenin***
★ HAKKIMIZDA: Guardian Project, daha iyi bir yarın için güvenli mobil uygulamalar ve açık kaynaklı kodlar yazan bir geliştirici grubudur.
★ WEB SİTEMİZ: https://GuardianProject.info.
★ TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
★ AÇIK KAYNAKLI: PixelKnot özgür bir yazılımdır. Kaynak kodumuza göz atabilir veya onu daha iyi yapmaya yardım etmek için topluluğa katılabilirsiniz: https://github.com/guardianproject/pixelknot
★ BİZE MESAJ GÖNDERİN: En sevdiğiniz özellik eksik mi? Can sıkıcı bir hata mı buldunuz? Lütfen bize bildirin! Duymak isteriz. Bize bir e-posta gönderin: support@guardianproject.info

***Sorumluluk reddi***
Guardian Project, güvenliğinizi ve anonimliğinizi korumak için tasarlanmış uygulamalar yapar. Kullandığımız protokoller, güvenlik teknolojisinde son teknoloji olarak kabul edilmektedir. En son tehditlerle mücadele etmek ve hataları ortadan kaldırmak için yazılımımızı sürekli olarak geliştirmemize rağmen, hiçbir teknoloji %100 kusursuz değildir. Maksimum güvenlik ve anonimlik için, kullanıcılar kendilerini güvende tutmak için en iyi pratikleri uygulamalıdır. PixelKnot hala deneysel bir uygulamadır ve gerçek dünya dağıtımlarında kullanılmamalıdır. Bu konulara ilişkin iyi bir tanıtım kılavuzunu https://securityinabox.org adresinde bulabilirsiniz
