Ai un secret pe care dorești să-l distribuii? De ce să nu-l ascunzi într-o imagine? Folosind PixelNot doar prietenii tăi care dețin parola secretă pot debloca mesajele tale speciale. Toți ceilalți vor vedea doar o imagine frumoasă. Este distractiv și ușor să distribui mesaje ascunse fără ca cineva să afle. Ia acești pixeli, leagă-i într-un nod și vezi singur ce se întâmplă!

This image steganography application features:

* ASCUNDE-ȚI MESAJELE TALE: Pozele sunt publice, textul este ascuns înăuntru. Chiar și un ochi exersat va credea că imaginea este needitată[a].
* DOAR PENTRU OCHII TĂI: Pune o parolă pe mesajul secret ca să fii sigur ca nimeni altcineva înafara de persoana destinată nu va putea citi mesajul.
* SECURIZAT DIN PUNCT DE VEDERE MATEMATIC: Folosim algoritmul pentru stenografie F5, algoritm care implementeză codarea de tip matrix cu scopul de a îmbunătății eficacitatea de embedding și întrebuințează straddling pentru a împrăștia uniform modificările pe toată suprafața stenogramei.
* ATTACK RESISTANT: We’ve tested discovery on images with messages hidden in them using a specialized version of stegdetect, an automated tool for detecting steganographic content in images.
* FĂRĂ RECLAME: Îți vrem dragostea, nu banii.
* VORBIM LIMBA TA: PixelKnot este disponibilă pentru prietenii care vorbesc mai multe limbi. Nu se regăsește limba ta? Alatură-te și ajută-ne să traducem aplicația: https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject

* DESPRE NOI: Guardian Project este un grup de dezvoltatori care crează aplicații mobile sigure și open-source pentru o zi de mâine mai bună.
* PAGINA NOASTRĂ: https://guardianproject.info
* PE TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
* OPEN-SOURCE: PixelKnot este software liber. Poți arunca o privire la codul sursă sau te poți alătura comunității pentru a ajuta să devină mai bună: https://github.com/guardianproject/pixelknot 
* TRIMITE-NE UN MESAJ: își lipsește caracteristica favorită? Ai găsit und bug enervant? Te rog informează-ne! Ne-ar plăcea să îți-i ascultăm părerea. Trimite-ne un email la: support@guardianproject.info

## Disclaimer
The Guardian Project crează aplicații care sunt proiectate cu scopul de a-ți proteja securitatea și anonimitatea. Protocolurile folosite sunt încadrate ca fiind de ultimă oră în materie de securitate tehnologică. Deși acutalizăm constat software-ul cu scopul de a combate ultimele tipuri de atacuri și de a elimina bug-urile, nici o tehnologie nu este 100% perfect rezistentă. Pentru un maxim de securitate și anonimitate, utilizatorii trebuie să folosească cele mai bune metode pentru a se afla în siguranță. PixelKnot este încă o aplicație experimentală și nu ar trebuii fii folosită pentru diferite desfășurări în lumea reală. O introduce bună despre această temă se poate găsii la https://securityinabox.org
