Você tem um segredo que gostaria de compartilhar? Por que não escondê-lo em uma foto? Com PixelKnot, apenas seus amigos com a senha secreta podem desbloquear sua mensagem especial. Todos os outros veem apenas uma bela figura. É um jeito divertido e fácil de compartilhar mensagens ocultas sem que ninguém saiba. Pegue esses pixels, torça-os em um nó, e veja por si mesmo!

★ DISFARÇAR SUAS MENSAGENS: Imagens são públicas, o texto é escondido nelas. Até um olho bem treinado pensaria que a imagem não foi editada. É segurança por obscuridade!
★ PARA APENAS VOCÊ VER: Configure uma senha para a mensagem secreta para ter a certeza de que a mensagem não será lida por pessoas não autorizadas ou bisbilhoteiros.
★ SELETOR FÁCIL DE IMAGES: Você pode usar a câmera para tirar fotos, ou apenas usar fotos que você já tirou
★ MUDANÇAS INVISÍVEIS: nem mesmo um analista treinado deve ser capaz de detectar nenhuma mensagem. Os bytes da imagem devem parecer sem distorção.
★ COMPARTILHE ATRAVÉS DE PLATAFORMAS: Deseja compartilhar imagens por e-mail, ferramentas de compartilhamento de arquivos (como Dropbox e Sparkleshare), mídias sociais (como Google+ e Flickr) ou diretamente por Bluetooth ou NFC? Não é um problema! As mensagens ainda são recuperáveis do outro lado. Em breve teremos ainda mais ferramentas (como o Facebook) funcionando, portanto, fique atento!
★ É LIVRE DE ANÚNCIOS/PROPAGANDA: Queremos seu amor, não seu dinheiro.
★ PROTEGER COM MATEMÁTICA: Usamos o algoritmo de esteganografia F5, que implementa codificação de matriz para melhorar a eficiência da incorporação da mensagem, e emprega "straddling" (espalhamento) permutativo para espalhar as mudanças pelo esteganograma inteiro.
★ RESISTENTE A ATAQUES: Fizemos ataques a imagens com mensagens ocultas usando uma versão especializada do stegdetect, uma ferramenta automatizada para detectar conteúdo esteganográfico nas imagens. Na maioria dos casos, as imagens são impermeáveis ao ataque. Incluiremos a detecção em uma versão futura do aplicativo para que você possa testá-lo facilmente!
Você não vê seu idioma? Junte-se a nós e ajude a traduzir o aplicativo:
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/pixelknot
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/pixelknot-metadata

***Saiba mais***
★ SOBRE NÓS: O Guardian Project é um grupo de desenvolvedores que cria aplicativos móveis seguros e código-fonte aberto para um amanhã melhor.
★ NOSSO SITE: https://GuardianProject.info.
★ NO TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
★ CÓDIGO ABERTO (OPEN-SOURCE): PixelKnot é um software livre. Você pode examinar o código ou se juntar à comunidade para tornar este aplicativo ainda melhor: https://github.com/guardianproject/pixelknot 
★ FALE CONOSCO: Sentindo falta do seu recurso favorito? Encontrou um bug irritante? Por favor, nos aviso! Gostaríamos muito de ouvir sua opinião. Envie-nos um email: support@guardianproject.info

***Aviso Legal***
O Guardian Project faz aplicativos que são projetados para proteger sua segurança e anonimidade. Os protocolos que nós usamos são amplamente considerados como estado da arte em tecnologia de segurança. Enquanto nós estamos constantemente atualizando nosso software para combater as últimas ameaças e eliminar bugs, nenhuma tecnologia é 100% infalível. Para segurança máxima e anonimidade, usuários devem utilizar as melhores práticas para se manterem seguros. PixelKnot ainda é uma aplicação experimental e não deve ser usada para aplicações reais. Você pode encontrar um bom guia introdutório a esses temas em https://securityinabox.org
