У вас є таємниця, якою ви хочете поділитися? Чому б не сховати його в зображення? PixelKnot дозволить вам зробити так, що ваше таємне повідомлення зможуть прочитати тільки ті ваші друзі, хто отримав таємний пароль. Всі інші будуть бачити тільки звичайне зображення. Це витончений і простий спосіб поділитися таємницею з тим, хто повинен його впізнати.

У цьому застосунку для графічної стеганографії ви знайдете:

* ПРИХОВАЙТЕ ВАШІ ПОВІДОМЛЕННЯ: Картинки зможуть побачити всі, але текстові повідомлення всередині них будуть надійно заховані. Навіть досвідченій людині буде здаватися, що зображення не були схильні до будь-якої обробки.
* ТІЛЬКИ ДЛЯ ВАШИХ ОЧЕЙ: Захистіть ваше таємне повідомлення паролем, щоб його міг прочитати тільки той, кому воно призначене.
* МАТЕМАТИЧНА УБЕЗПЕЧЕНІСТЬ: Ми застосовуємо стеганографічний алгоритм F5, в якому використовується кодування матриці, що покращує ефективність вбудовування; а також механізм рознесеної перестановки, що дозволяє розподілити зміни рівномірно по всій стеганограмі.
* СТІЙКІСТЬ ДО АТАК: Ми протестували можливість виявлення картинок з прихованими в них повідомленнями за допомогою stegdetect - утиліти для самочинного виявлення стеганографічного контенту в зображеннях.
* БЕЗ РЕКЛАМИ: Ми хочемо вашої любові, а не ваших грошей.
* МИ СПІЛКУЄМОСЯ ВАШОЮ МОВОЮ: PixelKnot можуть використовувати друзі, які говорять на безлічі різних мов. Потрібну мову немає в списку? Вступайте в наші ряди і допоможіть нам з перекладом нашого застосунку: https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject


Реліз-версія PixelKnot несе з собою ряд поліпшень в плані зручності використання:

* ПЕРЕДАВАТИ КАРТИНКИ СТАЛО ПРОСТІШЕ: Зображення, створені в PixelKnot, стало простіше пересилати через додатки, якими ви користуєтеся для зв'язку зі своїми друзями. Пам'ятайте, що не всі сервіси для обміну зображеннями можна використовувати разом з PixelKnot, оскільки багато хто з них піддають зображення додаткової обробки. PixelKnot буде пропонувати вам ті додатки, які пересилають зображення в їх незмінному вигляді; але при бажанні ви можете додати будь-яке інше додаток.
* Спрощена ВІДПРАВКА / ОТРИМАННЯ: Хочете відправити повідомлення? Відкрийте додаток PixelKnot, і воно підкаже вам потрібні дії по порядку. Отримали Стеганографічні зображення? Передайте його в додаток PixelKnot, використовуючи для цієї мети то додаток, в якому ви отримали саму картинку. PixelKnot саме розбереться з процесом отримання повідомлення.
* НОВИЙ ІНТЕРФЕЙС ДЛЯ ВИБОРУ КАРТИНОК: Ви можете зробити фотографію за допомогою камери або вибрати одну з уже існуючих картинок. Новий інтерфейс підтримує всі поширені папки для зберігання зображень і дозволяє вам при необхідності вибрати будь-яку "галерею" зображень (подібні "особисті" галереї можуть бути створені в спеціальних додатках для фотозйомки).
* ЧЕРГУ НА ВІДПРАВЛЕННЯ: PixelKnot дозволяє вам створити список зображень, які потрібно обробити, і тоді вам не потрібно буде чекати закінчення шифрування ваших повідомлень (а при певному розмірі картинки і довжині повідомлення шифрування може зайняти чималу кількість часу).

У Твітері: https://twitter.com/guardianproject

ВІДКРИТИЙ ВИХІДНИЙ КОД: PixelKnot - це вільне програмне забезпечення. Ви можете переглянути наш вихідний код або увійти в наше співтовариство, щоб зробити застосунок ще кращим: https://github.com/guardianproject/pixelknot

***Відмова від відповідальності***
The Guardian Project створює застосунки для убезпечення і таємності користувачів. Технології, які ми використовуємо, перевірені часом і фахівцями. Однак не існує повністю безпечних технологій. Для максимальної безпеки, користувачі повинні використовувати їх обережно. PixelKnot - все ще експериментальний застосунок, і не рекомендується його використовувати в серйозних ситуаціях. Ви можете прочитати вступний курс на цю тему на сайті https://securityinabox.org
