У вас є таємниця, якою ви хочете поділитися? Чому б не сховати її в зображення? PixelKnot дозволить вам зробити так, що ваше таємне повідомлення зможуть прочитати лише ті ваші друзі, хто отримав таємний пароль. Всі інші будуть бачити лише звичайне зображення. Це витончений і простий спосіб поділитися таємницею з тим, хто повинен її дізнтися. Візьміть ці пікселі, скрутіть їх у вузол і переконайтесь самі!

★ ПРИХОВАЙТЕ ВАШІ ПОВІДОМЛЕННЯ: Картинки зможуть побачити всі, але текстові повідомлення всередині них буде надійно заховано. Навіть досвідченій людині здаватиметься, що зображення не змінено. Це безпека через непізнаваність!
★ ЛИШЕ ДЛЯ ВАШИХ ОЧЕЙ: Захистіть ваше таємне повідомлення паролем, щоб його міг прочитати лише адресат.
★ ПРОСТИЙ ВИБІР ЗОБРАЖЕНЬ: Ви можете використовувати камеру, щоб робити світлини, або просто використовувати вже зроблені світлини.
★ НЕВИДИМІ ЗМІНИ: Навіть навчений аналітик не повинен змогти виявити будь-яке повідомлення. Байти зображення повинні здаватися неспотвореними.
★ НАДСИЛАННЯ НА РІЗНІ ПЛАТФОРМАМИ: Хочете поділитися зображеннями електронною поштою, засобами обміну файлами (наприклад, Dropbox і Sparkleshare), соціальними мережами (наприклад, Google+ та Flickr) чи безпосередньо через Bluetooth або NFC? Завиграшки! Повідомлення все ще можна відновити на іншому боці. Незабаром у нас з’явиться ще більше засобів (наприклад, Facebook), тож слідкуйте за нами!
★ БЕЗ РЕКЛАМИ: Ми хочемо вашої любови, а не грошей.
★ МАТЕМАТИЧНА БЕЗПЕКА: Ми застосовуємо стеганографічний алгоритм F5, в якому застосовано кодування матриці, що поліпшує ефективність вбудовування, а також механізм рознесеної перестановки, що дозволяє розподілити зміни рівномірно по всій стенограмі.
★ СТІЙКІСТЬ ДО АТАК: Ми протестували можливість виявлення картинок з прихованими в них повідомленнями за допомогою stegdetect - засобу для автоматичного виявлення стеганографічного вмісту в зображеннях. Найчастіше, зображення уникали атаки. Ми включимо виявлення до майбутньої версії програми, щоб ви могли легко перевірити це самостійно!
Не бачите своєї мови? Приєднуйтесь до нас і допоможіть перекласти застосунок:
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/pixelknot
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/pixelknot-metadata

***Докладніше***
★ Про нас: Guardian Project - це група розробників, які роблять безпечні мобільні застосунки та відкритий код  для кращого прийдешнього.
★ НАШ ВЕБСАЙТ: https://GuardianProject.info.
★ TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
★ ВІДКРИТИЙ КОД: PixelKnot — це вільне програмне забезпечення. Ви можете глянути наш джерельний код або приєднатися до спільноти, щоб допомогти зробити його ще кращим: https://github.com/guardianproject/pixelknot
★ НАПИШІТЬ НАМ: Вам бракує улюбленої функції? Знайшли надокучливу ваду? Повідомте нам! Ми хотіли б почути вас. Надішліть нам електронного листа: support@guardianproject.info

***Застереження***
The Guardian Project створює застосунки для захисту і таємності користувачів. Технології, які ми використовуємо, розглядаються багатьма як найсучасніші технології безпеки. Хоч ми постійно оновлюємо наше програмне забезпечення для боротьби з останніми загрозами та усуненням вад, жодна технологія не є надійною на 100%. Для кращої безпеки та анонімності користувачі повинні використовувати найкращі практики, щоб захистити себе. PixelKnot досі є експериментальним застосунком і не повинен використовуватися в справжніх умовах. Ви можете прочитати вступний курс на цю тему на сайті https://securityinabox.org
