توضیحات پیکسلنات


یک راز داری که می‌خواهی به اشتراک بگذاری؟ چرا آن را در یک تصویر پنهان نکنی؟ با PixelKnot فقط دوستان شما با داشتن گذرنامه راز می‌توانند پیام ویژه‌ی شما را باز کنند.. کسان دیگر تنها و تنها تصویر زیبای شما را می‌بینند. این راحتی مفرح و آسان برای بازنشر پیام ویژه‌ی شماست به‌طوری که هیچ‌کس متوجه نشود. آن پیکسل‌ها را دردست بگیر، آن‌ها را در گرهی بپیچان و برای خودت ببین.

این اپلیکیشن استنوگرافی شامل این ویژگیهاست:

پیام خودت رو پنهان کن: عکس پنهان نیست، ولی پیام مخفی شده درون عکس پنهانه. 
فقط برای خودت و گیرنده: یک پسوورد انتخاب کن تا کسی غیر از خودت و گیرنده نتونه پیام درون عکس رو ببینه.
اپلیکیشنی امن: پیکسلنات از الگوریتم اف پنج استفاده میکنه که باعث مخفی کردن امن پیام درون عکس میشه. 
مقاوم در برابر شنود و حمله: ما برای آزمایش امنیت این اپلیکیشن، از نرم افزارهای پیشرفته ای مانند استگدیتکت برای یافتن پیام مخفی درون عکسهای تولید شده توسط پیکسلنات استفاده کردیم. 
بدون تبلیغ: ما میخوایم شما از این اپ لذت ببرید
به زبانهای مختلف: پیکسلنات به زبانهای مختلف وجود داره

این نسخه جدید پیکسلنات تجربه کاربری رو بهبود بخشیده

به اشتراکگذاری ساده تر: در نسخه جدید پیکسلنات، به اشتراکگذاری با اپلیکیشنهای ثالث راحتتر شده. پیکسلنات اپهایی که میدونه باهاش تطابق دارن رو پیشنهاد میده، ولی شما هم میتونید اپهای دیگه رو هم امتحان کنید
فرستادن و گرفتن ساده تر: میخوای پیام بفرستی؟ اپ پیکسلنات رو باز کن و خود اپ راهنماییت میکنه. عکس حامل پیام مخفی دریافت کردی؟ پیکسلنات براحتی پیام مخفی رو بهت نشون میده. 
انتخاب عکس جدید: هم میتونی با دوربین عکس بگیری، و هم میتونی از عکسهایی که روی گوشی داری استفاده کنی. 
صف فرستادن عکس: حالا میتونید چند تا عکس رو پشت سر هم بفرستی و لازم نیست صبر کنی تا تکلیف عکس اول مشخص شه تا بتونی بعدی رو بفرستی


درباره ما: پروژه گاردین گروهی از برنامه نویسهاست که متخصص ساخت اپلیکیشنهای امن و کد باز برای دنیایی بهترند. 


OUR WEBSITE: https://guardianproject.info


ON TWITTER: https://twitter.com/guardianproject

OPEN-SOURCE: PixelKnot is free software. You can take a look at our source code, or join the community to help make it even better: https://github.com/guardianproject/pixelknot 




MESSAGE US: Are we missing your favorite feature? Found an annoying bug? Please tell us! We’d love to hear from you. Send us an email: support@guardianproject.info




*** سلب مسئولیت ***
پروژه پشتیبان، برنامه‌ها را آن‌طور که شما انتظار دارید تا محافظ امنیت و ناشناس‌بودن شما باشند می‌کند. پیمان‌نامه‌هایی که ما استفاده می‌کنیم، به‌طور گسترده‌ای به‌عنوان موقعیت هنرمندانه در فن‌آوری امنیت شناخته می‌شوند. تا زمانی‌که ما به‌طور مداوم نرم‌افزارهای خود را در جهت نبرد با آخرین تهدیدها و رفع اشتباه‌ها به‌روز می‌کنیم، هیچ فن‌آوری 100% بدون خطا نیست. برای بیشترین حد امنیت و داشتن کاربران ناشناس باید بهترین تلاش را برای ایمن‌نگه‌داشتن آن‌ها به کار برید. PixelKnot هنوز یک ابزار تجربی است و نباید برای استقرار در دنیای واقعی استفاده شود. شما می‌توانید در این‌جا برای این موضوع‌ها راهنمای مقدماتی بیابید https://securityinabox.org
