Großes Update auf v1.0.0:
* Eine brandneue Benutzererfahrung… einfach und unkompliziert!
* Jetzt kompatibel mit den neuesten Android-Betriebssystemen und -Geräten.

Neu und verbessert in v0.3.3.3:
* Aktualisierte F5 Steganographie-Bibliothek
* Verbesserte Passwortsicherheitsfunktion
* Bereinigte Benutzeroberfläche für einen moderneren Look
* Hintergrundverarbeitung von Encode-/Decodeschritten hinzugefügt (Sie können andere Dinge tun, während es funktioniert!)
* Mehr Sprachunterstützung denn je!
